Dedicatoria
Agradecimientos
Resumen
Lista de Tablas
Lista de Figuras
Acrónimos

1. Introducción

2. Trabajos Relacionados

2.1. Investigaciones sobre precios de materiales de construcción
2.2. Limitaciones de los estudios previos

3. Metodología

3.1. Recolección y preprocesamiento de datos
3.2. Modelos para predicción del nivel del río
3.2.1 Long Short-Term Memory (LSTM)
3.3. Modelos de predicción de precios
3.3.1 Seasonal Auto Regressive Integrated Moving Average with Exogenous Variables (SARIMAX)
3.3.2 Long Short-Term Memory (LSTM)
3.3.3 Gated Recurrent Unit (GRU)
3.4. Escenarios de experimentación

4. Resultados

4.1. Predicción del nivel del río Paraguay con Long Short-Term Memory (LSTM)
4.2. Predicción de los precios del cemento y del ladrillo común con Seasonal Autoregressive Integrated Moving Average with Exogenous Variables (SARIMAX)
4.3. Predicción de los precios del cemento y del ladrillo común con Long Short-Term Memory (LSTM)
4.4. Predicción de los precios del cemento y del ladrillo común con Gated Recurrent Unit (GRU)

5. Discusión

5.1. Evaluación del desempeño del modelo Seasonal Autoregressive Integrated Moving Average with Exogenous Variables (SARIMAX)
5.2. Evaluación del desempeño del modelo Long Short-Term Memory (LSTM)
5.3. Evaluación del desempeño del modelo Gated Recurrent Unit (GRU)
5.4. Comparación general de resultados

6. Conclusión y Trabajos Futuros

6.1. Conclusiones finales
6.2. Trabajos futuros

Referencia

Primeramente verificame todo el proyecto y lo que diga cuadro cambiame a tabla. Es decir si vez cuadro 5.5 eso debe ser tabla 5.5
Quiero que borres del libro todas estas figuras de sarimax tanto del cemento como del ladrillo
06_pronostico_completo.png; 03_acf_pacf.png; 04_correlacion.png; 05_patron_estacional.png; 08_comparacion_real_predicho.png; 07_diagnostico_residuos.png
Tambien el cuadro 5.5 necesito que sea completo no solo los primeros 10 Los resultados en las sección Predicción de los Precios del Cemento y del Ladrillo Común con Seasonal Autoregressive Integrated Moving Average with Exogenous Variables (SARIMAX)
estan mal hechos, las figuras no estan bien referenciadas, no hay un orden concreto. Es decir, tenes que mencionar las figuras y Luego abajo deben ir las figuras con un titulo pequeqño debajo de la figura
Debes de rehacer todo basarte en estas carpetas ya que estas contienen los resultados."C:\Users\usuario\Desktop\facultad\Tesis\libro_tesis\predicciones\prediccion_sarimax_cemento" "C:\Users\usuario\Desktop\facultad\Tesis\libro_tesis\predicciones\prediccion_sarimax_ladrillo"
Primero cemento con y sin covid. Luego ladrillo con y sin covid. Haz nuevamente un analisis global para que no quede  nada inconsitente en cualquier sección del documento.