Dedicatoria
Agradecimientos
Resumen
Lista de Tablas
Lista de Figuras
Acrónimos

1. Introducción

2. Trabajos Relacionados

2.1. Investigaciones sobre precios de materiales de construcción
2.2. Limitaciones de los estudios previos

3. Metodología

3.1. Recolección y preprocesamiento de datos
3.2. Modelos para predicción del nivel del río
3.2.1 Long Short-Term Memory (LSTM)
3.3. Modelos de predicción de precios
3.3.1 Seasonal Auto Regressive Integrated Moving Average with Exogenous Variables (SARIMAX)
3.3.2 Long Short-Term Memory (LSTM)
3.3.3 Gated Recurrent Unit (GRU)
3.4. Escenarios de experimentación

4. Resultados

4.1. Predicción del nivel del río Paraguay con Long Short-Term Memory (LSTM)
4.2. Predicción de los precios del cemento y del ladrillo común con Seasonal Autoregressive Integrated Moving Average with Exogenous Variables (SARIMAX)
4.3. Predicción de los precios del cemento y del ladrillo común con Long Short-Term Memory (LSTM)
4.4. Predicción de los precios del cemento y del ladrillo común con Gated Recurrent Unit (GRU)

5. Discusión

5.1. Evaluación del desempeño del modelo Seasonal Autoregressive Integrated Moving Average with Exogenous Variables (SARIMAX)
5.2. Evaluación del desempeño del modelo Long Short-Term Memory (LSTM)
5.3. Evaluación del desempeño del modelo Gated Recurrent Unit (GRU)
5.4. Comparación general de resultados

6. Conclusión y Trabajos Futuros

6.1. Conclusiones finales
6.2. Trabajos futuros

Referencia

Primeramente verificame todo el proyecto y lo que diga cuadro cambiame a tabla. Es decir si vez cuadro 5.5 eso debe ser tabla 5.5.
Cuadro 5.1: ESto esta incorrecto debe ser asi Tabla 5.1:   Esta prohibido usar la palabra Cuadro
Quiero que borres del libro todas estas figuras y sus referencias tanto en las secciones del cemento como del ladrillo sin y con covid
eda_correlaciones_heatmap.png; final_03_scatter_test.png; final_04_residuos.png; residuos_histograma.png; residuos_acf_pacf.png
MUCHO OJO CON ESTO en vez de la figura forecast_ic_monte_carlo.png quiero un tabla que tenga las predicciones con 24 meses
Haz nuevamente un analisis global para que no quede  nada inconsitente. La referencias a las figuras deben de ser correctar
haz esa verificacion uno por uno. DEbe haber sentido luego de cada presenteacion abajo debe estar la figura o el cuadro